Верстка

1. Кроссбраузерность. IE >=8. Для IE8 можно без css3.

2. Форма логина расположена в центре страницы.

3. Плейсхолдеры для полей e-mail и password (возможно с js).

4. Кнопка закрытия блока с ошибками (крестик) имеет состояние hover.

5. Кнопка логина имеет состояния hover и active.

6. Поля e-mail и password по умолчанию имеют светло серую обводку и бордер, при фокусе обводка и бордер становятся голубыми (во втором варианте розовыми)

JS

1. Асинхронная подгрузка с сохранением очереди: сначала в поле должен быть отрисован прелоадер, остающийся там до окончательной загрузки синего варианта (другой вариант грузится в бэкграунде после полной загрузки первого и остается невидимым до нажатия кнопки логин). Прелоадер или спинер - gif изображение, которое показывается до полной загрузки контента, можно взять от сюда http://spiffygif.com/

2. Кнопка логин не активна (disabled), до тех пора пока не заполнены поля логина и пароля

3. По нажатию на активную кнопку логина происходит валидация (на стороне клиента). Валидируются: поле e-mail и password. Если в поле e-mail введен не правильный формат, то выводится ошибка: “E-mail has invalid value!!!”. Если в поле password введен пароль меньше 6 символов, то выводится ошибка: “Password is too short!!!”.

4. Ошибки валидации выводиться в верхний блок. По умолчанию этот блок отсутствует, появляется при возникновении ошибки. При нажатии на крестик – закрывается. Открытие и закрытие блока с ошибками по желанию можно сделать анимированным.

5. Если все поля валидны, то по нажатию кнопки логина, одна форма меняется другой путем сдвига "влево", скорость сдвига может быть нелинейной (с ускорением), длительность анимации не более 0.5 секунды.

6. Новая форма приезжает пустой и для нее выполняются все вышеописанные условия.
